Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMÍLIA TYPHOON
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
O que é?
O quê?
Senhor Kang?
Senhor Kang.
Senhor Kang!
-Oh, meu Deus!
-Meu Deus!
Você assustou-me!
-Está bem?
-Quem é você?
Olá.
Mãe, não consigo virar o pescoço! Estou paralisada!
-O quê?
-O meu pescoço!
-Mãe! Ajuda-me!
-O que vamos fazer?
Está deitado de lado, Sr. Kang.
Você está do seu lado.
Não está paralisada.
Ele está bem. Acalme-se.
Ele está bem. Por favor, acalme-se.
Ele está bem.
Você assustou-me.
Por que razão está aqui?
Porque está aqui em vez de estar em casa?
-Olá.
-Bom dia.
-Esta é a minha mãe.
-Olá.
Bom dia.
O que estão os dois aqui a fazer?
-Está bem?
-Sim, estou bem.
Está bem?
Estou a usar ao contrário.
Estou a dizer-lhe, estamos bem, Sra. Oh.
Estamos bem.
-Tem algum lugar para ficar?
-Não.
Eu vou encontrar um.
-E quanto ao dinheiro?
-Não tenho nenhum.
Espera, eu sei. Lembra-se do tecido que vendemos?
-O Sr. Kang.
-Sim?
Se tocar nisso, é peculato.
Não diga isso.
Por quê? Fui eu que o vendi.
Vamos então?
Certo.
-Sra. Ah, certo?
-Sim.
Você é inteligente, tal como o meu marido disse.
- Não vamos causar problemas. Obrigado.
- Sim, claro.
Mãe.
Deixe de se fazer de durão e venha logo.
-Já terminou isso?
-Sim.
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Venha connosco.
Jogue com cuidado, ok? Ótimo.
Estamos quase a chegar.
Ela disse-o várias vezes.
-Estamos quase a chegar.
-Certo.
-É mesmo ali à frente.
-Está bem?
-Estamos quase a chegar.
-Tudo bem.
Este é o lugar?
Talvez não.
Por aqui.
Cuidado por onde anda. Entre, por favor.
Não acredito que
ainda existam casas como esta por aí.
Isso assustou-me.
Este é o meu irmãozinho.
Diga olá, Beom.
Olá, eu sou o Oh Beom
da Escola Primária de Changjeon.
Sou o aluno número 47
do primeiro ano, 11º ano.
-Percebo.
-Quem é?
Esta é a minha irmã mais nova.
-Vá-se embora.
-O que está a acontecer?
-Ele é o seu amante secreto?
-Que vulgar…
-Não, absolutamente não.
-Não, nós não somos assim.
Sabe como girar um pião?
-Consegues fazê-lo saltar? Atacar?
-Atacar o quê?
Não coma essa ranhoca.
Está alguém aqui?
É o pai do Gap-sik?
Meu querido!
Meu Deus.
Não é o pai de Gap-sik.
Afinal, quem é o pai de Gap-sik?
Oh Gap-sik é o nosso pai.
Finalmente chegou a casa.
A guerra acabou finalmente?
-A guerra?
-Sabes quanto tempo esperei por ti?
-Gap-sik cresceu muito.
-Avó.
Não seja ridícula, avó.
Não são nada parecidos.
Devias voltar para dentro, avó.
Vou fazer-lhe arroz queimado.
-Arroz queimado.
-Parece bom.
Vou fazer um pouco para ti. Descanse um pouco.
-O Quiz Show Animal está no ar.
-Entre.
Temos um quarto vazio
ali perto da porta.
Disseste que
me davas aquele quarto!
Disse que não queria pagar o carvão!
Por favor, entre.
-A entrada é um pouco--
-Estou atrasado outra vez!
Depois de todas estas queixas
sobre os preços do carvão…
Então diga-lhes para pagarem o carvão!
Esta é uma boa ideia?
Estou confuso.
Pensei que não tinham fechado,
mas não está aqui ninguém.
Quero dizer…
Tirando o chapéu, não pareço assim tão mal.
Só colocou roupa na mala?
O armário está prestes a desabar.
-Disse para levar as coisas caras.
-Nem cabem lá dentro.
Puxaste-me a mim em coisas assim também.
Até têm uma TV aqui.
Não acredito
que ainda existam TVs assim.
Por que razão não está a funcionar?
-Deixe-me tentar.
-O que é que eu faço?
Atenção.
-Cuidado com a mão.
-…em 29,5%.
Está a funcionar.
Porto de Busan, o farol brilhante
da indústria exportadora da Coreia.
Mesmo com o vento cortante, o suor escorre
pelo rosto dos trabalhadores da exportação.
Pelo menos os cobertores aqui estão limpos.
Dizem que dormir no chão assim
é melhor para as suas costas do que usar uma cama.
Tem razão.
-Há anos que não o faço.
-Sério.
-É agradável.
-É muito giro.
-Sinto-me muito melhor agora.
-Eu também.
Mas parece que
não têm pais.
-Avó?
-Sim?
Porque é que chamou aquele rapaz de seu marido?
Disseram que o meu marido era
levado durante a guerra e morreu em batalha.
Tinha 22 anos na altura.
Tinha 23 anos
e o meu Gap-sik tinha quatro anos.
Nós os três éramos muito novos.
Meu querido neto.
Deve estar feliz por conhecer o seu pai.
-Então, este rapaz é o meu pai.
-Sim.
Então quem é a rapariga?
Não ouvi nada da sua mãe.
É por isso que estou
a cuidar desta família até agora.
Isso significa
Agora tenho uma mãe e um pai.
O vento está frio.
PUB DO MOMO
Está a falar sério agora?
Por que razão tenho de usá-lo?
Posso simplesmente segurá-lo.
É preciso usá-lo para que se destaque.
É para isso que lhe estamos a pagar.
Pode perder-se se não quiser.
Mas terá de nos compensar.
Bom.
Podia ter-me poupado o trabalho.
PUB DO MOMO
Você venceu! Parabéns.
-Aqui está o seu prémio.
-Ganhei o quinto lugar?
Lenços de papel? Só isso?
Espere um minuto. Vou tentar novamente.
Desculpe, mas só tem uma oportunidade.
Pode, se pedir
outra garrafa de soju.
Mais uma garrafa de soju! Está satisfeito agora?
Como é que ele consegue tocar?
-Deixe-me tentar também.
-Não pode tocar nisso.
-Utilize isto para entrar no evento.
-Vamos.
-Anda lá.
-Isto é…
-Deixa-me girar!
-Ai, meu Deus. Pare com isso!
Pare mesmo aí!
Por favor, sente-se. Sente-se.
Está bem?
Sim.
Posso jogar à roleta durante um minuto?
Claro.
Obrigado.
Ok, vamos continuar com o evento!
Gire! Vá em frente!
-Rode.
-Vá, gire.
Gire!
Este é o terceiro lugar!
Ganhou o terceiro lugar. Aqui está o seu prémio.
Ainda temos algo realmente incrível.
Eu encontrei. Aqui.
Um, dois, três.
Seus desgraçados.
Como se atrevem a tocar numa mulher destas?
Venha cá, você.
Se for apanhado a fazer isso de novo,
estará morto.
-Entendi?
-Sim.
Eu deveria…
Olá.
Apanhem esse desgraçado.
Faça alguma coisa!
Seu desgraçado!
O seu pequeno…
Tae Kwon Do!
Ela está a chorar?
Isso dói.
-Por favor, seja simpático.
-Seu chorão.
Porque se envolveu
se nem consegue lutar?
Como poderia simplesmente ignorar isso?
Os pervertidos que apalpam mulheres
precisam de aprender uma lição.
Rapazes assim estão em todo o lado.
Eu não sou assim.
Não suporto este tipo de coisas.
Hoje nem sequer vou receber o meu pagamento
por sua causa.
Sinto muito por isso.
Eu pago-te de volta em algum momento.
Grelhei este pollock. É bom, certo?
Mulher nº 1.
O quê?
Eu sou o Homem nº 2, Wang Nam-mo.
Podem chamar-me "Wang", como em rei.
-Do Studio I Love You--
-Como estás?
Eu não sabia que trabalhava aqui.
Eu frito o frango.
Que mundo tão pequeno.
FORMULÁRIO DE TRANSFERÊNCIA BANCÁRIA
DESTINATÁRIO: SHOE PARK
REMETENTE: TYPHOON TRADING
Olá.
Aqui vai.
-Transferiu o dinheiro para o Shoe Park?
-Sim.
O que é?
Isto é…
Aqui, imprimi
alguns documentos relacionados com a segurança.
PROCURA DE EQUIPAMENTOS DE SEGURANÇA
-Eu já recebi isso.
-O quê?
Isto é básico para um trader.
Se eu soubesse, teríamos
ido ao mercado.
-O mercado?
-Sim.
Existe uma loja de calçado especializada
em Dongdaemun,
por isso pensei em dar uma vista de olhos
na pesquisa de mercado.
Essa é uma boa ideia.
Eu dei uma vista de olhos nisso,
e calçado de segurança não são utilizados apenas
em canteiros de obras.
São utilizados na fabricação,
em plantas químicas,
e locais como locais de catástrofe também.
Que ótimo. Devíamos dar
uma vista de olhos um dia destes.
-É escorregadio, por isso tenha cuidado.
-De volta para ti.
-O que aconteceu?
-O quê?
-Vamos voltar para--
-Sim, antes que comece a hora de ponta.
Não fazia ideia de que já tinha impresso isso.
Oh meu Deus.
Ei, Beom. Porque é que não está na escola?
-Acordei tarde.
-Como assim, acordou tarde?
Apresse-se e prepare-se
para poder ir para a escola.
-O que estás a fazer?
-Olá.
Querido.
Eu?
-Onde está o meu filho?
-Ele não é seu filho.
Tenho fome. Vá cozinhar alguma coisa.
Eu?
Com licença, menina.
O seu irmão e a sua avó
precisam de algo.
Deixe-os em paz. Eles vão dar um jeito.
O que queres dizer?
Como o farão?
Qualquer.
Eu não faço parte da família deles.
Anda cá, cachorrinho.
Como quer o seu café?
-Creme e açúcar?
-Eu faço.
-Não, eu faço isso.
-Não.
Não, dê um passo atrás.
Como quer?
Duas colheres de açúcar e natas, por favor.
Espera, o que estás a fazer?
O que está a fazer?
O pedido é café, açúcar e natas.
-É café, natas e açúcar.
-Não, sempre fizemos assim.
Olhar.
Café.
Açúcar.
Adicione o creme assim.
Aliás, essa é a minha mão.
Eu estava apenas a mostrar
como costumamos fazer.
Assim?
-A água está a ferver!
-Eu vou buscar!
Vai se queimar.
Esta coisa é muito quente.
Está a ferver.
-Não pode tocar com as mãos nuas.
-Certo.
-Vá sentar-se. Eu trago.
-Ok, obrigado.
Que tal visitarmos empresas de construção
e estaleiros de construção em Seul?
-Estou a separar os clientes.
-Parece bom.
Estaremos muito na estrada.
Sabe o quão importante
é a etiqueta empresarial para os comerciantes, certo?
Estudei um pouco.
Eu também vim preparado, claro.
Veja como apresentar um cartão de visita.
Observe com atenção.
O visitante oferece primeiro.
Entregam-no com as duas mãos,
para que o nome seja visível.
Olá, eu sou o Kang Tae-poong
da Typhoon Trading.
Bom trabalho. Muito bem feito.
Mas aparentemente os apertos de mão
são o oposto.
É educado que a pessoa de nível mais elevado
ofereça primeiro.
-Ok, vamos tentar.
-Ok.
Olá, eu sou o Oh Mi-seon
da Typhoon Trading.
O tempo está bom hoje.
Quem…
Quem fala sobre o clima?
Falar sobre o tempo
é uma forma de quebrar o gelo.
Isso tornaria as coisas ainda mais estranhas.
Não seria melhor perguntar algo
como se comeram?
-Podiam perguntar se o passeio estava bom.
-Ok, então.
Tente agir como uma pessoa de alto escalão
e pergunte sobre a minha refeição.
Ei.
Sou o Kang Tae-poong da Typhoon Trading.
Já comeste?
A estrada não estava nada escorregadia?
De que empresa é mesmo?
-Onde fica?
-É a Typhoon Trading.
EPISÓDIO 5
CÉU, ONDE ESTAMOS
Isso quase provocou um incêndio.
Eu também vou
pegue em duas colheres de açúcar e natas.
Devia estar exausta.
Você está aqui.
Devia ter ido para casa.
-Acho que a Sra. Oh está muito cansada.
-O quê?
-Que raio?!
-Oh, meu Deus.
Fez o personagem principal esperar.
Senhor Bae?
Sabes…
Eu queria viver
uma vida normal, Tae-soo.
É o Tae-poong.
Que som é este?
Ligou o computador, Sr. Bae?
Como esperado da Romi… Quer dizer, da Sra. Oh.
Segues cada movimento meu.
Ela é funcionária sénior agora.
-Porque está aqui?
-Os meus pés trouxeram-me até aqui.
EXAME DE DESPACHANTE ADUANEIRO
Despachante Aduaneiro?
-Queres estudar aqui?
-Não, vou estudar para uma escola preparatória.
-Este local é para descansar e recarregar energias.
-Porquê?
O senhor Kang disse que éramos uma família.
Veio para usar o computador, certo?
Está a fazer
muitas perguntas hoje, Sra. Oh.
É tudo por hoje.
-É melhor pagares a eletricidade.
-Mas somos uma família.
Não, não vamos.
E traga o seu próprio papel higiénico.
Isto é abuso!
Senhor Kang, por favor, diga alguma coisa.
Isso não está certo.
O que é isto?
Por que razão têm esse menu?
Quando deu uma vista de olhos?
Não, eu…
Eu sei que está interessado em mim.
-Mas não podes mexer na mala de ninguém-- -Trabalhámos
arduamente para recolher isto.
-Não pode simplesmente pegar para si.
-Devolva.
O que mais tomou?
-Deixe-me ver a sua mala.
-Ei!
-Apanhou--
-Sr. Kang!
-Vamos lá, Sra. Oh.
-A sério?
-Faça também o seu próprio café.
-Café?
-Está bem, não vou beber.
-Não temos o suficiente para si.
-Já vai embora?
-Desculpe.
Está tudo pronto.
Deve comer antes de ir.
Desculpe, preciso de apanhar o comboio.
Pode ir.
Tae-poong,
boa sorte no trabalho hoje.
Não tenha pressa, ok?
Eu não vou.
É o meu primeiro dia
a trazer as mercadorias pelas quais assinei.
Já o mostrei para mais de dez locais
e alguns mostraram interesse.
Fiz um ótimo trabalho a educar o meu filho.
Meu filho.
Depois de receber todos os artigos hoje,
teremos um jantar delicioso.
Devíamos
ir ao restaurante de frango do Nam-mo.
Quase me esquecia.
Depois…
Vamos comer bife
quando eu vender todo o calçado de segurança.
Isto parece maravilhoso.
E, mamã…
Prometo que o vou recuperar.
Vou recuperar a nossa casa, não importa o que aconteça.
O que é?
-São ovos estrelados.
-Parece delicioso.
-Posso ficar com ele?
-Não.
Esfriou. Vou fazer uma nova para ti.
Anda lá.
Pode entrar ali
e ficar à vontade para dar uma vista de olhos.
Por favor, leia isto e assine.
DATA DE RECEPÇÃO,
ITEM E QUANTIDADE
-Os produtos vêm da Pusan?
-Sim.
Isso vai demorar muito tempo.
REPRESENTANTE: OH MI-SEON
Vou esperar aqui.
-Obrigado.
-Não há problema.
-É este o lugar?
-Sim.
Não é ótimo?
Por aqui.
O que foi?
Por que razão está parado aí?
Espere. Eles já estiveram aqui antes.
Olha. Este lugar está completamente vazio!
Também não há eletricidade.
Todos os artigos estavam aqui.
Eu sabia que cheirava mal.
Fomos enganados.
-Eu avisei!
-Estava aqui.
-Quando trocaram?
-Espere.
Espere um minuto.
Kang Tae-poong!
Senhor Park!
Abra a porta, Sr. Parque!
Kang Tae-poong!
Vai se machucar!
Poxa.
Senhor Park!
- Não há como ele estar aqui. Ele fugiu.
- Ele tem de estar aqui.
Ele não está aqui!
Senhor Park!
Lamento…
Eu sinto muito.
-O quê…
-Peço desculpa.
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Se me der um pouco mais de tempo,
Juro que vou corrigir tudo.
-Por favor, perdoe-me.
-Olá, Sr. Parque.
Pediu dinheiro emprestado a bandidos?
-Oh, meu Deus.
-Já posso dizer.
Vão arruinar
outra pequena empresa.
Colocou os artigos de Tae-poong
como garantia e vendeu tudo.
E agora até perdeu isso.
Sim, poderia dizer isso.
Estava a enganar-me então?
Eu não te estava a enganar...
Simplesmente não tive sorte.
Tem alguma ideia
do que esse dinheiro significava?
Eu sinto muito.
Porquê eu?
Diz-me.
Porque é que me está a fazer isso?!
Porquê? A sério!
Sinceramente, peguei no seu dinheiro
para pagar uma conta de juros urgente,
mas eu iria compensá-lo
quando as coisas melhorassem.
E?
Desde quando é que a vida segue conforme o planeado?
Entretanto, o interesse…
Como é que isto aconteceu tão rápido?
Esqueça.
Esqueça as suas dívidas e tudo o resto.
E o meu dinheiro?
Onde está o meu dinheiro?
Você recebeu o meu pagamento inicial.
Esse dinheiro
é a única razão pela qual ainda estou vivo.
Caramba.
A sério que
não sobrou nada? Sério?
Caramba!
Não sobrou absolutamente nada?
Tem um plano?
Todas as fábricas, lojas e bancos
levou tudo.
Já não há stock algum.
Acho que
isto só vai acabar se eu morrer.
Como se atreve a falar sobre morrer?!
Sabe quem terá
de pagar a sua dívida se morrer?
Pode
bata-me também se quiser.
Este desgraçado perdeu completamente a cabeça.
Certo, tudo bem. Venha cá.
Anda cá, seu desgraçado!
Poxa.
Isso é muito frustrante.
Olá! Tae-poong!
-Onde vais?
-Vou denunciá-lo à polícia.
Isso não vai resolver nada.
Ele nem sequer tem eletricidade.
Meu Deus.
Espere aí. Deixe-me fazer algumas chamadas.
Por que é que tirou isso?
Só para eu ter alguma coisa.
Isso não vale muito.
CERTIFICADO DE PATENTE
Até conseguiu as patentes.
O que vamos fazer agora?
Devias ligar para o Mi-seon.
Não se preocupe, eu farei isso.
-Está bem?
-Sim, claro.
Estou bem.
Está a dar o seu melhor como chefe.
MANUAL DE CONVERSAÇÃO EM INGLÊS PARA NEGÓCIOS
DIGA-LHES QUE A QUALIDADE SERÁ DIFERENTE
PARABÉNS E MELHORES DESEJOS
Aqui está a sua cerveja, minha senhora.
Oh, meu Deus!
-O que aconteceu à sua cara?
-Embebedei-me e caí.
-Tem cuidado.
-Obrigado.
Tenha cuidado com isso.
-Uma salada picante de caracóis marinhos, por favor.
-Já está na hora.
Não precisava de trazer nada.
Obrigado.
Você é incrível, Sra. Kim.
Como conseguiu
iniciar um negócio imediatamente?
De maneira nenhuma. Fiquei com medo,
por isso abri-o mesmo ao lado do banco.
São meus clientes anteriores.
-Mas ainda assim…
-Olá, Sra. Kim.
Bem-vindo, pode sentar-se ali.
-Uma garrafa de soju, por favor.
-Já vou.
-Aqui está.
-Podemos fazer mais disto?
-Pode pegar você mesmo.
-Por favor.
Meu Deus.
-Posso ver o menu, por favor?
-Onde está o menu, Nam-mo?
-É ali.
-Certo.
Tae-poong.
O que está aqui a fazer?
Devia ter ligado.
Eu esperei por ti.
Desculpe. O momento não era o ideal.
Deve ter esperado muito.
-O que é isto? Frango frito?
-Sim, é para o Beom.
-Não podemos ser os únicos a comê-lo.
-Boa ideia.
Isto parece delicioso.
O que está errado?
-Aconteceu alguma coisa?
-Não.
Não aconteceu nada. Só estou meio cansado.
Ok.
Eu também estaria cansado se fosse a si.
A sua mãe nem se apercebeu
que a casa estava a ser tirada,
e está a viver à custa do filho na idade dela.
Não diga isso, mãe.
Mas, filho,
não tente demasiado.
Enquanto te tiver,
o mundo inteiro parecerá um lar para mim.
E…
Posso ser uma mãe inútil,
mas ainda me tens a mim.
Nunca te vou deixar passar fome.
O que mais lamento na minha vida é…
que nunca contei…
O seu pai ele poderia
-apoie-se em mim.
-Vamos.
Mãe.
Está tudo bem.
Estou bem. Eu prometo.
-Tae-poong.
-Sim?
Pode apoiar-se em mim.
Pode contar comigo
quando as coisas se tornarem demasiado difíceis.
Ok?
-Mãe.
-Sim?
Estou a passar por momentos muito difíceis.
Tem sido tão difícil.
Os meus bens sumiram.
Eles foram-se,
e todo o meu dinheiro também desapareceu.
Nem sei
por onde começar ou o que fazer.
Eu era…
Fiquei com muito medo por causa disso.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querida.
Tudo bem.
LIQUIDAÇÃO
GUERRA
Olá.
-Como está?
-Como é que sabia que eu estava aqui?
Disse-me que trabalhou aqui naquele dia.
Nunca vi
uma mulher beber tanta cerveja.
-O que é que quer?
-Estou aqui para retribuir.
-Esqueça. Volte ao seu frango frito.
-Só um minuto.
Hoje é o meu dia de folga,
por isso não preciso de fritar frango.
Está frio hoje, não está?
Aqui vai.
Está frio. Toma lá isso.
Eu não quero isso.
Mulher nº 1, Oh Mi-ho.
-A sério?
-Está muito frio.
Não está calor?
Pare de me seguir.
Desculpe, ele ainda não chegou.
Um momento. Ele acabou de chegar a casa.
Bem-vindo de volta.
Boa noite.
Recebeu uma chamada de Pusan.
-Pusan?
-Sim.
-Olá, Sra. Jung?
-Sim, sou eu.
Descobri quem levou as mercadorias.
Você fez?
-Onde está?
-É um agiota que eu conheço.
É melhor não fazer negócios
com ele se puder evitar.
De qualquer forma, expliquei a sua situação
e disse-lhe que 500 pares eram seus.
Ele devolvê-los-
á se trouxer outros cinco milhões de won.
Então, quem exatamente
tem?
Como podem pegar nas coisas de outra pessoa
e depois pedir dinheiro?
Esses bens são meus.
Olha, metade disto
já é inútil e já foi feito.
Se não quiser fazer,
não precisa.
Não, eu--
Olá? Aqui fala a Mi-seon, a Sra. Jung.
-Quanto disse que ele quer?
-Cinco milhões de won.
Cinco milhões de won…
Entraremos em contacto assim que recebermos o dinheiro.
Ok.
Obrigado. Boa noite.
Não se preocupe, Sra. Oh.
Não temos dinheiro.
Eu trato disso.
O que vai fazer?
Vou buscar a mercadoria pessoalmente.
Sabe o que são agiotas, certo?
E podem ter prioridade de reivindicações.
LIQUIDAÇÃO DE LOJA DE DEPARTAMENTOS BELLUA
Tem um bom dia.
O Nível Um importa produtos de luxo
e cosméticos.
Subindo.
O nível seis é composto por mobiliário e utensílios domésticos.
Tem um bom dia.
O Nível Seis é composto por mobiliário e utensílios domésticos.
Descendo.
Bem-vindo. Por favor, tenha cuidado por onde anda.
Boas-vindas.
-Que raio?
-Descendo.
Pedimos aos que embarcaram em último
que, por favor, apanhem o próximo elevador.
-Saia.
-Só saia.
-As minhas desculpas, senhor.
Por favor, utilize o próximo elevador.
Não me diga o que devo fazer.
Devia descer!
Você sai!
Isso dói.
Caca…
E-eu tenho.
O que está errado?
O Nível Seis é composto por mobiliário e utensílios domésticos.
Descendo.
Boas-vindas.
Pareces tão legal, Mi-ho.
O gerente adjunto da agência
ficou tão irritado que eu não tinha isso.
Ninguém está a perguntar o meu nome.
Mas o trabalho não é mau.
-A sério?
-Tenho tempo de intervalo e uma boa refeição.
Isso é um alívio.
E disseram-me que sou bom naquilo que faço.
Sou candidato a funcionário do mês.
-Mesmo?
-Sim.
Queres alguma coisa, Beom?
Limpe a boca.
E-eu tenho.
Sim?
Sinto muito, mesmo.
Para quê?
-Apanhaste as minhas roupas de novo?
-Não.
É muito bom no que faz,
mesmo tendo apenas 21 anos.
E daí?
-Tenho de voltar ao trabalho.
-Certo.
Lave os dentes quando chegar a casa.
-Tenha um bom turno.
-Certo.
Sim, obrigado.
INFORMAÇÃO SOBRE EMPRÉSTIMOS DE EMERGÊNCIA DO CENTRO DE PEQUENAS EMPRESAS
Olá, eu sou o Kang Tae-poong
da Typhoon Trading.
Sim.
Estou a ligar-lhe sobre
o empréstimo de emergência para pequenas empresas.
Dois meses? Não é para emergências?
Liguei porque dizia empréstimos de emergência.
GUIA DE APOIO AO FINANCIAMENTO DE EMERGÊNCIA DO FMI
Olá, estou a ligar
sobre o apoio dos fundos de emergência do FMI.
Na verdade, liguei-te mais cedo.
Disse que retornaria, mas não retornou.
Está a dizer que eu não posso?
Tudo bem. Obrigado.
CENTRO DE APOIO À PEQUENA EMPRESA
EMPRÉSTIMOS DE EMERGÊNCIA
CONTA POUPANÇA
NOME: KANG TAE-POONG
3.300.000 WON
Posso apanhar um ioiô, Mi-seon?
-Ok.
-Tudo bem!
Oh meu Deus.
Quem são todas estas pessoas
que continuam a fazer asneiras?
Filho.
O que acha que é o fracasso?
Porquê isso…
Algo como o pai do sucesso?
Fracasso é dinheiro.
Alguém precisa de perder 100 wons
para que 100 wons estejam disponíveis.
É por isso que o fracasso
é uma coisa maravilhosa para pessoas como nós.
Estes são sapatos de segurança.
Calçado de segurança?
-Preciso que vás para Pusan.
-Pusan?
Quero que preencha isso.
Hã?
PYO MARINHA MERCANTE
TYPHOON TRADING
NEGOCIAÇÃO DE TUFÕES
-Não estava ocupado hoje?
-Estou livre agora.
-Porque é que ainda está aqui?
-Tinha algumas coisas para organizar.
E vou para Pusan ​​amanhã.
Senhor Kang.
Recebeu o dinheiro?
Tentei perguntar em alguns sítios.
Não é fácil, mas vou continuar a tentar.
O que é?
O que é este dinheiro?
É a conta que me enviou por e-mail.
-Acrescentei só mais um bocadinho.
-Não posso aceitar isto.
O que há de errado com todos?
O meu pai queria que tivesses isso.
Eu sei. Agradeço
a ideia por trás.
Mas…
Esse dinheiro não me pertence mesmo.
Estava a pensar em devolvê-lo.
Mesmo assim, isto não parece certo.
Vou descobrir.
Se não conseguir, podemos tentar outra coisa.
De maneira nenhuma.
Vá e recolha as nossas mercadorias de volta.
Compre-os e podemos vendê-los
por um pouco mais.
Nós podemos fazer isso.
Mantenha-se firme. Não é o fim do mundo.
Kang Tae-poong.
O agiota que
levou os seus bens é Ryu Hui-gyu.
Como disse da última vez,
não é fácil lidar com este desgraçado.
Ele é implacável.
Por isso, não diga nada,
dê-lhe o dinheiro e pegue na mercadoria.
É isso.
Entendi?
Entendi.
Sinto-me mal pelo que passou,
por isso vou ajudá-lo até aqui.
Compreendido?
-Sim.
-Vamos.
Já faz algum tempo.
Nem um olá?
O que estás a fazer?
Dê-me uma luz.
Está a enfrentar os punks de Seul agora?
Ouvi dizer que cresceu,
mas continuas o mesmo de sempre.
Não se deve meter com pessoas de fora.
Dê-lhe.
Nós dar-lho-emos,
mas somente depois de recebermos o nosso.
Os produtos?
Siga-me.
Mexa-se. Apresse-se.
Sim, senhor!
Terminaremos mais cedo se se apressarem.
-Deixaste de fora 500 deles, certo?
-Sim, senhor.
-Deixe de fora 500.
-Então 500?
Se deixarmos de fora 500, serão 1.500.
Vamos arredondar para 30 milhões de won.
Olha, é a Typhoon Trading!
-Percebeste?
-Espere um minuto.
Espere aí. Gerente Há!
O que queres dizer?
Por que razão está a deixar algumas mercadorias?
Tae-poong.
Isto é bom, mas muito picante.
Gerente Ha, já não consigo comer isto.
Vamos continuar a andar.
Olá.
Agora é um gangster?
Não é melhor ser pobre
do que um gangster?
Perdeu a cabeça?
Ei. Achas mesmo que somos iguais
só porque vim aqui?
Tem dinheiro? Ou contactos?
Por favor, pare!
-Pode vir!
-Não, não venha.
Traga-o.
Vamos continuar, rapazes.
Vamos em frente.
-Aquele vagabundo...
-A quem é que estás a chamar vagabundo?
Vamos acalmar-nos, pessoal.
-Seu idiota.
-Deixa lá isso.
-Não passas de um gangster.
-Bastardo.
-Pare.
-Cuidado com a língua!
Que raio é isto?
Faça acontecer agora mesmo!
Senhor.
Está bem?
Não pode tirar uma sesta aqui.
Está um frio de rachar aqui, senhor.
-Isto é divertido para si?
-Sim. É muito divertido.
Relaxa, seu desgraçado.
Eu mato-te se ficares no meu caminho.
MÉTODOS DE TESTE DE DESEMPENHO DE CALÇADO DE SEGURANÇA
Porque é que ele está demorando tanto?
Pegue nisto.
Não posso dar esse dinheiro a essas pessoas.
Vale mais do que isso.
-O que está a fazer?
-Tae-poong.
-Não pode fazer isso.
-Devia ir, Sra. Jung.
Coloque os pés no chão.
Eu disse, ponha os pés no chão!
Vamos.
Escute-me.
De que serve olhar para o livro-razão?
Nem consegue vender um item.
-Quanto é que este gajo te deve?
-Porque quer saber?
São 50 milhões de won.
-São 70 milhões de won agora com juros.
-Faça 100 milhões.
Vou vender 7.000 sapatos de segurança
e dar-lhe 100 milhões de won.
Trinta milhões de wons por uma venda de lixo?
Se não faz a mínima ideia,
até um diamante é apenas uma pedra.
É assim mesmo?
É uma ótima oferta,
mas já há comprador.
Quem? Eu?
O que acontece se ele não o conseguir fazer?
Depois assumo os juros.
A vida do Sr. Park é um dado adquirido, claro.
FORMULÁRIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
GARANTIA: DOIS OLHOS
Então,
consegue colocar os olhos na linha?
Não faça isso. Não faças isso, Tae-poong.
Isto é inacreditável.
Vou recuar se estiver assim tão desesperado.
Com uma condição.
Tens de me deixar arrancar
um dos olhos daquele desgraçado.
O que está errado?
Está com medo?
Tem que jurar
para nos deixar em paz
quando ganhar 100 milhões de won.
O que está errado?
Está com medo?
Traga a almofada de tinta.
FORMULÁRIO DE RECONHECIMENTO DE DÍVIDA
Como te chamas?
Isso não é da sua conta.
Sou apenas um comerciante…
da Typhoon Trading.
CÉU, ONDE ESTAMOS
FAMÍLIA TYPHOON
Temos de nos esforçar tanto?
Quero mostrar-lhes
os nossos produtos e o nosso bom gosto.
Ela está a sorrir. Ela gosta do Tae-poong?
Esses seus olhos brilhantes.
Serão meus em um mês.
Do que é que ele está a falar?
Não somos uma organização de resgate.
Somos uma empresa comercial!
E agora?
Porque é que não pode carregar os nossos sapatos?
Dê-me tudo o que tem.
Está nervoso? Não estou nada nervoso.
É o melhor trader da nossa empresa.
Tradução da legenda por: Jane Oh